Trải nghiệm ngày hôm qua là cả
ngày Ta đã phải dành thời gian
với cảnh sát để giải thích cho họ.
Và bây giờ Ta cảm thấy rằng ở Maharashtra,
có một sự cai trị của Mafia.
Và chúng ta phải đối mặt với nó
và chúng ta phải chứng minh điều đó.
Ta rất tiếc vì một số người đã bị
thương nặng
và Ta nghĩ sau Lễ Puja họ sẽ đưa các
con đến bệnh viện.
Ở đây có một bệnh viện rất tốt,
nơi chúng ta có những bác sĩ rất giỏi.
Và sau đó Ta muốn yêu cầu các con
biết rằng,
cái ác và cái thiện,
luôn phải đấu tranh và chiến đấu.
Trước đây, tại đất nước Maharashtra vĩ
đại này, tất cả các vị thánh đều bị tra tấn,
đến mức thật đáng kinh ngạc là làm thế nào
mà bất chấp tất cả những điều
đó, họ vẫn giữ được ngọn
cờ tâm linh cao đến vậy.
Họ vẫn còn tồn tại, chính những người đó, những người đã tra
tấn các vị thánh và Ta nghĩ họ
cũng chính là những người đã
hành xử một cách tồi tệ như vậy đối với
tất cả các con.
Loại bản ngã này hình thành trong mỗi
người - ngay
cả trong các hành giả Sahaja, nó
cũng hình thành.
Và họ luôn ở trong một
bối cảnh khác.
Đây giống như kiểu hành vi của Hitler
là bạn chọn ra một vấn đề nào đó.
Một vấn đề có thể là bất cứ điều gì,
như họ đang nói rằng “chúng
tôi đang cố gắng loại bỏ tất cả những niềm tin mù quáng”. Ý Ta là,
Ta đã làm điều này trong mười tám năm,
họ có thể làm gì
hơn thế nữa?
Và Ta đã loại bỏ tất cả những niềm tin mù quáng
của các con vào đủ loại những
điều ngu ngốc mà cái gọi là
tôn giáo đã dạy cho các con.
Trong mọi tôn giáo,
không chỉ riêng đạo Hindu.
Nhưng ở đây họ không dám nói bất cứ điều
gì về người Hồi giáo
vì người Hindu là những người rất hiền lành.
Họ (người Hồi giáo) muốn rằng
tất cả các ngôi đền phải bị dỡ bỏ,
tất cả các Vị Thần phải bị vứt đi.
Tất cả những điều này Ta nghĩ Rajneesh là đạo sư
của họ bởi vì ông ta đã
làm một... ông ta đã làm một cuộc
triển lãm nơi ông ta cố gắng cho thấy
rằng Ganapati là một cái gì đó rất buồn cười và tất
cả những thứ đó.
Bây giờ về mặt y học, các con biết trong Sahaja Yoga,
rằng không có Ganesha, chúng ta không thể chữa được
nhiều bệnh tật. Đó là một sự thật.
Vì vậy, một kẻ ngu ngốc nói như vậy,
giờ đã trở thành đạo sư của những người
bị ruồng bỏ trên khắp thế giới
và những người đã bị xúc phạm.
Vì vậy, vài tờ báo này đã biến
ông ta thành một đạo sư,
có lẽ họ đang làm theo phương pháp của ông ta
khi nói rằng chúng ta
nên, chúng ta nên thoát khỏi tất cả những ý
tưởng này và ý tưởng kia.
Nhưng họ đã đi đến mức cho rằng
tất cả tâm linh là một ảo ảnh.
Thật là một trò đùa.
Và rằng chúng ta nên từ bỏ
tất cả, tất cả các bài đọc và tất cả sự hiểu
biết về tâm linh.
Nhưng họ không biết rằng di sản của
họ là tâm linh.
Và cả thế giới phụ thuộc vào điều đó.
Cả thế giới, bởi vì khi con người đi theo con
đường phát triển công nghiệp,
các con biết họ đã đi xa đến đâu
và họ đã lạc lối đến mức nào.
Và các con đã ở trong mớ hỗn độn đó đến mức nào.
Và làm thế nào các con
đã quay trở lại nhờ tâm linh của Sahaja Yoga.
Bây giờ nếu sự nuôi dưỡng này từ cội
rễ của tâm linh
không đến được phương Tây,
tri thức thực sự,
như nó vốn có trong Sahaja Yoga, phương Tây sẽ bị kết liễu.
Phương Tây sẽ bị kết liễu, các con biết rất rõ điều đó.
Không có Niềm vui sướng,
không có tình yêu,
không có thơ ca, không có âm nhạc, không có văn hóa.
Nhưng như các con đã hiểu,
bây giờ những người này đã bắt
đầu nói về “không tôn giáo”,
“không tôn giáo”, giống
như nhiều quốc gia phương Tây của các con
cũng đã làm,
đặc biệt là Nga đã làm theo cách đó, rằng không có gì giống
như Thượng đế,
không có gì giống như thế này thế kia.
Và bây giờ sau tất cả những điều đó,
họ đang đến với Thượng đế.
Vì vậy, bây giờ chúng ta sẽ phải đi qua
một vòng tròn khác.
Nhưng họ chỉ có khoảng hai mươi người.
Vì vậy, ngay cả một người giống như Hitler
cũng có thể phá hủy toàn bộ mọi thứ.
Đây là một điều rất quan trọng - để phá hủy
một thứ gì đó, bạn chỉ cần một người.
Nhưng để duy trì và xây dựng,
bạn cần nhiều người.
Để đánh chìm một con tàu,
bạn chỉ cần một lỗ thủng trên đó.
Nhưng để đóng con tàu, bạn phải mất hàng
tháng trời.
Vì vậy, công việc đã được thực hiện trong
mười tám năm qua
của Sahaja Yoga, thực sự là rất to lớn.
Và sự thật về nó,
các con biết chắc chắn rằng,
nó đã giúp đỡ rất nhiều người.
Mặc dù chúng ta đã trải qua những thăng trầm và tất cả những điều đó,
chúng ta đã làm những điều sai trái,
không nghi ngờ gì về điều đó,
nhưng bây giờ, chúng ta đã khá ổn định
và chúng ta biết Sahaja Yoga là gì.
Tất cả các con đều đã có trải nghiệm về
Sahaja Yoga. Chúng ta đã thấy rất nhiều,
(hướng về ai đó…) “Cô ấy đang làm gì
vậy? Xin mời ngồi”.
Những bức ảnh kỳ diệu mà các con đã thấy,
rất nhiều phép lạ trong cuộc sống hàng ngày của các con.
Mỗi ngày đều có những phép lạ. Bây giờ để nói rằng không có Thượng
đế là điều không thể
đối với các con bởi vì các con đã cảm nhận
được những phép
lạ của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này,
Paramchaitanya.
Và tất cả các tôn giáo cũng được giải thích
và sự hợp nhất hoàn toàn của chúng
đã được mang lại.
Nhưng để làm được điều đó, chúng ta phải biết,
như Ta đã nói với các con
ở Brahmapuri, rằng các hành giả Sahaja phải biết
rằng họ phải trở nên năng động.
Bất kể năng lượng nào
các con có được,
bất cứ điều gì các con đã đạt được bên trong mình, đều không đủ.
Các con phải thể hiện ra.
Và trong sự năng động đó,
Ta nghĩ mọi người bị lạc lối.
Ta đã thấy rằng một số người lãnh đạo trở
nên kinh khủng.
Ý Ta là, đôi khi luân xa Vishuddhi của họ có thể
rất kinh khủng, sau đó trái tim của họ cũng mất đi.
Vì vậy, các con không nên cho phép bất
kỳ ai làm lãnh đạo quá một tháng.
Nó sẽ biến mất. Ta đã thấy điều đó. Bởi vì quả
bóng bay của các con đã được thổi phồng
và nó lại được thổi phồng lại ngay lập tức.
(nói bằng tiếng Marathi…).
Họ đã giữ tất cả người Ấn Độ ở bên ngoài một cách
sùng đạo, Ta nghĩ vậy. (nói bằng tiếng Marathi…).
Ý Ta là, anh ấy là người tổ chức ở đây.
(nói tiếng Marathi)
Vì vậy, di sản của đất nước chúng ta
là tâm linh.
Và đây là sự nuôi dưỡng.
Chỉ có sự phát triển một chiều ở phương Tây,
do máy móc hay bất cứ thứ gì bạn có thể gọi,
đã hủy hoại nó hoàn toàn.
Và sự phát triển một chiều ở đất nước này,
và tất cả các quốc gia như vậy,
nơi tôn giáo đã trở thành một niềm tin mù quáng,
cũng đã hủy hoại nó.
Nhưng ở trung tâm là Sahaja Yoga.
Bây giờ sự khôn ngoan của các con,
cảm nhận của các con, là rất rõ ràng.
Ý Ta là, mọi người đã đến với đủ loại đạo
sư ở đây và đã đến với tất cả mọi người,
nhưng họ không biết gì về bất cứ
điều gì. Ngoại trừ việc học thuộc lòng -
một số người Hare Rama này,
nói về, “Rama” “Rama” - như thế.
Trong khi các con biết mọi thứ về Kundalini.
Các con biết cách đưa nó đi lên.
Các con biết cách trao Sự Khai ngộ. Các con
biết những bệnh tật nào được
gây ra, cách chữa trị nó và mọi thứ,
mọi thứ, mọi thứ.
Ý Ta là, nó đã đến một giai đoạn
mà không ai hỏi Ta bất kỳ câu hỏi nào.
Nếu không, lúc đầu ở London,
bài giảng của Ta kéo dài năm phút
và các câu hỏi chiếm phần còn lại của
thời gian.
Vì vậy, bây giờ các con biết rất nhiều.
Và các con chấp nhận cả những điều không thể giải
thích được, bởi vì các con biết điều đó.
Ví dụ, ai đó sẽ hỏi Ta,
“Mẹ ơi, làm thế nào Mẹ có được những bức ảnh này?” Tại
sao chúng ta lại nói về nó?
Ta biết nó xảy ra như thế nào, ai đang làm
trò này. Nhưng Ta không muốn nói cho các con biết.
Hơn nữa, nếu các con đòi hỏi điều gì,
Ta sẽ không bao giờ nói cho các con biết.
Đó là một trong những tính cách mà Ta có.
À, nếu các con đến với sự khiêm tốn
và mong muốn trung thực để biết,
thì Ta có thể nói cho các con biết về mọi thứ,
mà các con muốn biết.
Nhưng nếu các con chỉ muốn ép buộc Ta và nói rằng,
“Tôi thách thức bà”,
Ta nói, “Ta cũng thách thức ngươi.
Hãy cút khỏi đây”.
Như thế đó. Các con thấy đấy,
nó không phản ứng theo cách đó.
Vì vậy, đó chỉ là khí chất của Đấng
Thiêng liêng rằng
nếu bạn lồi, Đấng Thiêng liêng
cũng trở nên lồi,
và chiến đấu và nói, “Không,
cút đi”. Nếu bạn trở nên lõm,
thì nó sẽ phát ra và trao tri thức,
hoặc nhận tri thức.
Vì vậy, người ta phải khiêm tốn. Đó là một
phần rất quan trọng của nó. Người ta phải khiêm tốn.
Vì vậy, nhận thức,
một lần nữa Ta nói về nhận thức,
bên trong các con nên là,
chúng ta đã biết bao nhiêu về bản thân mình.
Chúng ta đã biết bao nhiêu về
người khác?
Chúng ta biết bao nhiêu về bản thể của chính mình?
Chúng ta biết bao nhiêu về các luân xa?
Trong một thời gian ngắn như vậy,
làm thế nào chúng ta biết được về nó?
Giống như chúng ta nên biết,
nếu bạn đang làm việc với một máy tính,
và bạn biết máy tính hoạt động như thế nào,
nó hành động như thế nào, nó được lập trình
như thế nào, mọi thứ mà không cần lập trình nó,
không cần tìm hiểu nó, không cần xây dựng nó.
Ý Ta là, nếu bạn xây dựng nó, bạn biết nó hoạt động
như thế nào. Nhưng không cần làm điều đó mà chỉ cần biết
một máy tính hoạt động
như thế nào,
và tất cả các cơ chế về nó, là một kiến thức to lớn.
Và đây là điều cần phải có để tất cả
chúng ta biết
chúng ta là ai với tư cách
là con người,
và chúng ta phải làm gì để giải phóng những con người khác.
Tất nhiên, Ta không nên nói rằng mọi hành
giả Sahaja đều ở cấp độ đó, không.
Hoặc tiến lên, nhưng mọi người đều đang cố
gắng. Không ai phủ nhận Sahaja Yoga.
Không ai nói rằng nó không đúng sự thật. Mọi người
đều đang cố gắng
đạt đến trạng thái tâm linh ngày
càng cao hơn, một trạng thái không nói.
Nó hành động. Nó không thao túng. Nó hành động.
Và chúng ta đã thấy nó hành động theo rất
nhiều cách kỳ diệu.
Vì vậy, trước tiên để biết về tất cả những điều này,
sau khi cảm nhận được Paramchaitanya,
khác với việc chỉ nói về nó.
Nhiều người đã nói về nó, nhưng các con chưa bao giờ
cảm nhận được nó.
Bây giờ các con đã cảm nhận được nó, các con đã xác minh nó,
các con đã thử nghiệm nó.
Và các con đã thấy rằng,
đây là một cái gì đó hoàn toàn có thật.
Trong khoa học, như Tiến sĩ Khan đã nói với Ta,
rằng trong khoa học,
một lý thuyết được thiết lập ngày hôm nay có
thể bị bác bỏ vào ngày mai.
Một lý thuyết khác được thiết lập,
có thể bị bác bỏ.
Nó cứ tiếp diễn. Vì vậy, không có lý thuyết
nào là lý thuyết tuyệt đối.
Nhưng trong Sahaja Yoga trong
mười tám năm qua,
bất cứ điều gì Ta đã nói đều là sự thật. Và là tuyệt đối. Nó không
thể bị thách thức một lần nữa.
Không ai có thể nói, “Không,
Mẹ ơi, không phải vậy đâu”.
Một điều đơn giản là,
có người đến gặp các con và các con nói,
hôm nọ chuyện đó đã xảy ra,
có một bác sĩ ở Aurangabad,
và ông ấy nói rằng, “Tôi chưa bao giờ có đạo
sư nào”. Nhưng luân xa Swadhistana bên trái
của ông ấy… và ông ấy trông rất bối rối. Theo một cách nào
đó, ông ấy là một hành giả Sahaja,
trông không bình thường. “Tôi
bị đau bụng,” và thế này thế kia.
Ta hỏi ông ấy, “Ông không có đạo sư nào sao?”,
ông ấy nói, “Không”. (nói tiếng Marathi).
Vì vậy, bây giờ khi khoa học đã tiến bộ,
chúng ta có thể
thấy rõ rằng nó không có lý thuyết
nào là tuyệt đối.
Nhưng trong Sahaja Yoga,
như Ta đã nói với các con, có một quý ông, một bác sĩ,
người đã phủ nhận, ông ấy nói, “Tôi không có đạo sư
nào”. Ta hỏi ông ấy, “Ông có đọc sách không?”,
“Có – ông ấy nói – tôi đọc Vivekananda”. Ta nói,
“Chính là nó”.
Ông ấy nói rằng ông ấy đang đọc sách
của một đạo sư cụ thể.
Chúng ta đã đưa bandhan cho vị đạo sư
đó và người này cảm thấy ổn.
Có rất nhiều điều
người ta phải biết.
Có những điều nhỏ nhặt, rất nhỏ,
phải được hiểu trong Sahaja Yoga.
Và người ta nên làm theo chúng,
bởi vì đó là vì lợi ích của các con.
Bây giờ giả sử Ta nói, “Chỉ cần làm những
điều này”. Nếu các con không chấp nhận Ta,
tại sao Ta lại nói với các con? Ta không nói với các con
vì Ta phải đạt được bất cứ điều gì.
Mà là vì lợi ích của các con. Bây giờ nếu các con không
muốn chấp nhận Ta hoặc nếu các con phản ứng,
điều đó sẽ không giúp ích gì cho các con. Sahaja Yoga không
phải dành cho Ta, mà là dành cho các con.
Bây giờ nếu các con, một cách trung thực,
thành thật, nếu các con là những Người
tìm kiếm, thì các con phải biết rằng "Mục tiêu
của tôi là vươn lên về mặt tâm linh".
Bây giờ trong khoa học, các con đã vươn lên khá nhiều,
các con đã chán ngấy nó.
Bây giờ các con đã quay trở lại với tâm linh
và đối với tâm linh, các con phải là một
người tinh tế hơn.
Và đối với những sự tinh tế này,
các con phải từ bỏ tất cả các Định kiến của mình.
Tất cả những định kiến buồn cười
đều phải được từ bỏ
và điều tồi tệ nhất mà các con có, là phần bản ngã. Nó cứ
trỗi dậy. Ta đã thấy rằng việc bổ nhiệm mọi người
làm lãnh đạo là điều có hại nhất
mà Ta đã làm cho họ.
Rất nhiều người trong số họ đã lạc lối,
bởi vì họ đã trở thành những người lãnh đạo.
Ý Ta là, một loại Hitler,
xâm nhập vào họ.
Vì vậy, đây là một trong những định kiến tồi tệ nhất
mà chúng ta có.
Chúng ta phải rất cẩn thận để không cố gắng áp
đặt bản ngã của mình lên người khác.
Khi chúng ta trở thành lãnh đạo hoặc được giao
một vị trí nào đó,
hoặc yêu cầu một điều gì đó phải đạt được
thông qua quyền lực của bạn.
Chỉ có chúng ta mới có quyền năng của Thượng đế.
Trừ khi và cho đến khi chúng ta trở
nên khiêm tốn như vậy, không có gì sẽ tuôn chảy.
Các con có thể thấy rằng,
biển nằm ở nơi thấp nhất về độ cao.
Và tất cả các con sông và mọi thứ đều
chảy ra biển.
Và chỉ từ biển mới có mưa.
Giả sử biển ở đâu đó trên đỉnh
Himalaya,
tất cả chúng ta sẽ sống
trong sa mạc Sahara.
Đó là một điều rất đơn giản, là phải khiêm tốn -
đó là dấu hiệu đầu tiên - là phải khiêm tốn,
là phải bất bạo động, bởi vì chúng ta phụ thuộc
vào Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Đó là một sức mạnh được tích hợp hoàn
toàn bên trong chúng ta.
Chỉ là chúng ta không phải là những người,
chúng ta muốn nhận thức về nó.
Vì vậy, sự ngu dốt này, sự mù quáng này,
nếu nó biến mất khỏi chúng ta,
Sức mạnh Thiêng liêng đó sẽ biểu lộ.
Nhưng phong cách của chúng ta quá phức tạp.
Đôi khi Ta không hiểu,
tại sao chúng ta lại tự
làm phức tạp mình đến vậy.
Ý Ta là, hãy nhìn những bông hoa,
hãy nhìn những chiếc lá; giả sử chúng ở trên một cái cây.
Tự động chúng sẽ mở ra với
mặt trời. Tự động.
Các con không cần phải đưa một chiếc lá về
phía mặt trời, không hề.
Tự động nó mở ra. Các con đã thấy
nó mỗi ngày.
Tự động. Bởi vì nó cần mặt trời.
Bây giờ các con muốn có spirit trong mình.
Các con muốn đến được với spirit.
Vì vậy, một cách tự động các con nên,
thực sự tự động, nếu đó là mong muốn của các con,
các con nên, chỉ với mong muốn của riêng mình,
nên đến được với ánh sáng của spirit.
Và nên phát triển trong spirit đó để biết
rằng đây là những gì các con phải đạt được.
Nhưng những điều nhỏ nhặt làm
phiền các con, như ai đó không kết hôn. Ngày hôm
sau các con nhìn thấy khuôn mặt của người
đó, như thể có ai đó trong gia đình đã chết,
anh ta đang ngồi đó.
Thật sự, Ta đã thấy điều đó. Ngay lập
tức Ta nhận ra ai chưa đính hôn.
Sau đó, sau khi kết hôn, Ta lại thấy
những điều vô nghĩa tương tự.
Bởi vì họ đang phân tích,
“Tôi muốn loại này, tôi muốn loại kia. Tôi muốn”.
Ý Ta là, bất cứ thứ gì có sẵn ở đây
thì đều có sẵn.
Giống như trên tàu, bạn không có vấn
đề gì, bởi vì bạn không có giải pháp.
Nếu bạn đang đi trên một con tàu
và bạn chỉ cần hỏi một thứ gì
đó, “Ồ không, không có ở đây,” thế là xong.
Nhưng sau đó các con đánh mất tất cả niềm vui
của Sahaja Yoga vì một điều nhỏ nhặt vô nghĩa.
Nếu không phải năm nay,
thì năm sau. Có gì quan trọng đến vậy?
Ý Ta là, chắc chắn có những giới hạn về tuổi tác,
chiều cao, cái này, cái kia.
Sau đó, ngay cả khi bạn sắp xếp
hôn nhân cho họ,
cũng rất thú vị, rồi họ đến và nói với bạn,
“Không, không, tôi không muốn cưới cô gái này”.
Tại sao? “Bởi vì tôi muốn thế này thế kia”.
Được rồi, sau đó chúng ta tìm.
“Không, không, không, cô ấy không tốt. Cô ấy có
những thứ này,” vì vậy hãy bỏ qua.
Ý Ta là đây không phải là cách. Các con không
ở đây để chọn một cô gái cho mình.
Sau đó,
có một người khác có thể nói,
“Được rồi, tôi đã đến, tôi thấy một cô gái và đã yêu”.
Vậy là các con yêu và rồi rời đi. Sự vô nghĩa này đang diễn ra.
Hãy xem, các con phải có một mức độ phẩm giá
nhất định. Tất cả các con đều là hành giả Sahaja.
Và khi Ta thấy tất cả những thái độ ngu
ngốc này, Ta nói những
người này không bao giờ có thể đạt được gì
trong Sahaja Yoga.
Ở Ấn Độ, các con sẽ ngạc nhiên. Ý Ta là, ngay cả Ta cũng đã kết hôn với một
người đàn ông đến từ một nơi khác,
một nơi khác.
Hoàn toàn khác quốc gia,
khác tôn giáo, khác mọi thứ.
Và một người khác biệt.
Vì vậy, người ta có thể nói rằng đó là một
cuộc hôn nhân rất khác thường, có thể nói như vậy.
Nhưng Ta sẽ không bao giờ chạm vào người đàn ông này
hoặc ông ấy sẽ không bao giờ chạm vào Ta.
Và nếu ông ấy nói chuyện với Ta,
thì chỉ khi có mặt người khác.
Và mặc dù vậy, hôn nhân của chúng ta rất bền chặt
và chúng ta là một cặp đôi rất hạnh phúc.
Với tất cả những điều vô nghĩa mà các con cứ tiếp tục làm,
đưa nó xuống mức độ của
vẻ bề ngoài, của sự hiểu biết về thể chất,
bản ngã của các con, “Tôi muốn cái này,
tôi muốn cái kia”, các con thấy rằng ngay
sau khi kết hôn, các con đã rời xa nhau.
Các con bắt đầu phân tích. Đó là lý
do tại sao hôm nay Ta nói với các con.
Ta có thể sẽ không thể nói chuyện với các con
về hôn nhân sau này nữa. Rằng hãy cẩn thận.
Và đó là cách các con đã mang đến
vấn đề cho Ta.
Các con thấy đó, một khi các con chấp nhận rằng
trong Sahaja Yoga các con sẽ kết hôn,
thì các con phải chấp nhận rằng Sahaja Yoga có
những quy tắc và phong cách riêng mà qua
đó nó sẽ kết hôn cho các con và sẽ chăm lo cho hôn
nhân của các con và sẽ ban phước cho các con.
Nhưng nếu các con bắt đầu phân tích
và cư xử không
đúng mực, nó sẽ không thành công,
và các con sẽ gặp rất nhiều vấn đề.
Hoặc là các con tin vào Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
và phó thác bản ngã của mình cho nó,
hoặc là các con giữ lấy bản ngã của mình.
Sahaja Yoga được quyết định bởi Ta,
bởi Paramchaitanya.
Bây giờ đôi khi trong Sahaja Yoga có thể
xảy ra rằng, có thể, nó có thể không thành công.
Nhưng Ta luôn thấy rằng, luôn luôn,
đó không phải là lỗi của Ta. Không phải lỗi của Ta.
Hầu hết là do những người lãnh đạo đã đưa thông
tin sai lệch,
hầu hết là do những người lãnh đạo đã
không nói về, về hoàn cảnh.
Hoặc có thể đã có một loại thỏa mãn
bản ngã nào đó với mọi người,
và họ là những người đang tạo ra vấn đề
cho chúng ta.
Nhưng mọi việc đều ổn thỏa. Từ từ, dần dần chúng ta
có thể cải thiện. Chúng ta phải có sự kiên nhẫn.
Nếu ngay ngày đầu tiên các con bắt đầu đòi
hỏi điều này điều kia,
nó sẽ không thành công.
Chúng ta phải học cách cho đi, trong hôn nhân
đó là sự điều chỉnh của việc cho đi.
Đó không phải là sự điều chỉnh của đòi hỏi.
Chúng ta phải cho đi. Chúng ta phải hy sinh.
Thứ mà các con có để hy sinh là tất cả
những thứ rác rưởi này.
Spirit của các con thì các con không thể hy sinh,
vì vậy các con hãy giữ lấy spirit của mình.
Và sống với nó. Các con
sẽ hy sinh cái gì?
Ý Ta là, các con có gì để cho đi?
Và chỉ khi đó các con mới có thể thưởng thức.
Chỉ khi đó các con mới có thể thưởng thức spirit. Ta
đang nhận được những luồng gió mát từ các con.
Vì vậy, Ta muốn các con trở thành những
hành giả Sahaja vĩ đại, rất vĩ đại.
Và các con nên thực sự thể hiện sức
mạnh trí tuệ của mình.
Bây giờ đàn ông có phần bản ngã
và phụ nữ có một khía
cạnh khác, đó là đôi khi họ rất trì trệ.
Cực kỳ trì trệ.
Họ không nghĩ rằng họ phải đóng một vai trò
rất năng động, trong khi họ là những shakti.
Ví dụ như họ thậm chí sẽ không vỗ tay,
họ thậm chí sẽ không có đèn pin
để xem chuyện gì đang xảy ra. Không có gì cả. Họ
chỉ nghĩ rằng họ chỉ là một loại ký sinh trùng.
Chỉ đến đây với tư cách là vợ hoặc chị em,
hay bất cứ điều gì, mặc sari.
Không, các con phải cực kỳ năng động.
Các con phải biết tất cả về Sahaja Yoga.
Các con phải biết tất cả về các luân xa.
Các con nên biết mọi thứ. Ở Ấn Độ,
vào thời cổ đại,
họ thường dạy phụ nữ về Thượng đế,
tôn giáo và tất cả những điều đó.
Chúng ta đã có rất nhiều phụ nữ vĩ đại, Gargi
và Maitreyi và tất cả những người đó,
họ là những người phụ nữ rất uyên bác.
Vì vậy, không có cách nào các con chỉ nên là những
người phụ nữ không biết gì về Sahaja Yoga.
Sahaja Yoga không chỉ dành cho đàn ông; nó dành
cho các con, nhiều hơn nữa là cho các con.
Bởi vì các con là shakti và Ta là Mẹ của
các con. Vì vậy, Ta thấy phụ nữ thiếu điều đó.
Họ lo lắng nhiều hơn về sari,
về cái này cái kia,
và ý Ta là, bây giờ từ việc làm tóc họ đã
chuyển sang sari. Đó là những gì Ta cảm thấy.
Chà, nó cũng giống như vậy thôi.
Tất nhiên sari là một trang phục rất tốt.
Mặc nó rất đẹp.
Bằng cách đó, chúng ta khuyến khích rất nhiều cho những
người thợ dệt của chúng ta ở Ấn Độ.
Nó rất nghệ thuật,
và tốt là nó cũng đại diện
cho một điều rất nữ tính, dịu dàng. Nhưng điều
đó không có nghĩa là các con nên trở nên quá
nữ tính đến mức không hiểu Sahaja Yoga.
Ta đã thấy những người phụ nữ không biết
các trung tâm ở bàn chân nằm ở đâu.
Phụ nữ Ấn Độ biết. Đàn ông thì biết…. Phụ nữ Ấn Độ biết,
nhưng phụ nữ phương Tây
thì không biết,
rất nhiều người trong số họ.
Họ không biết về các luân xa. Họ không
biết cách đưa Kundalini đi lên.
Họ không biết vấn đề là gì.
Vì vậy, một khi các con đã rời bỏ cuộc sống
đó, nơi các con mặc sari,
không có nghĩa là bây giờ các con đã trở thành một
người phụ nữ trong gosha.
Gosha là nơi họ phải mặc chadar; chadar,
họ gọi nó như vậy.
Không, sari có nghĩa là các con cũng có
thể rất năng động.
Cũng chính chiếc sari mà các con đang mặc,
ngay cả những chiếc sari dài chín thước,
chúng ta đã có những nữ hoàng đã chiến đấu
chống lại người Anh.
Các con chắc hẳn đã nghe về Jhansi Ki Rani.
Bà ấy còn rất trẻ.
Bà đã nhảy từ độ cao tám mươi feet với
đứa con sau lưng. Bà là một góa phụ.
Và Bà đã chiến đấu chống lại người Anh. Khắp mọi nơi.
Và khi Bà bị giết, người ở đây, người Anh,
ông ta nói,
vị thống đốc, ông ta nói,
“Chúng ta đã thắng trận chiến
nhưng vinh quang thuộc
về Jhansi ki Rani.” Sau đó,
chúng ta có một người khác,
Chand-bibi, một phụ nữ khác, ở... Ahmednagar; bà ấy đã chiến
đấu. Chúng ta đã có rất nhiều phụ nữ như vậy.
Chúng ta đã có những người phụ nữ phi thường,
mặc dù họ sống như những người phụ nữ.
Chúng ta có Padmini, chúng ta có Noorjahan,
chúng ta có Ahilyabai, rất nhiều phụ nữ.
Họ không hề nam tính chút nào.
Rất nữ tính.
Người cuối cùng là con
dâu của Shivaji.
Bà ấy chỉ mới mười bảy tuổi,
mười bảy tuổi.
Và Bà đã chiến đấu với Aurangzeb này
và Bà là người đã đánh bại hắn.
Không ai có thể đối phó được với tên Aurangzeb
khủng khiếp này, Bà đã đánh bại hắn.
Vì vậy, mặc dù, các con thấy đó,
phụ nữ Ấn Độ trông rất hiền lành
và giản dị, nhưng khi nói đến tính cách của họ,
họ có khả năng làm những điều phi thường.
Vì vậy, tính cách này khi các con
mặc sari các con cũng phải biết cách
buộc vạt sau và chiến đấu.
Nếu không, các con không có văn hóa
Sahaj trong mình.
Hoặc là các con rất lấn át hoặc là các con quá hiền lành
như những cây bắp cải.
Các con phải hiểu rằng chúng ta phải
cảnh giác, rất cảnh giác.
Và Mẹ phụ thuộc vào chúng ta. Vào chính
nhân cách của chúng ta, cách chúng ta sẽ
phát triển bản thân,
con cái, chồng,
xã hội Sahaja Yoga của chúng ta,
toàn bộ Vishwa Nirmal Dharma.
Chính người phụ nữ tạo nên xã hội.
Toàn bộ vũ trụ nằm trong tay người
phụ nữ sinh ra những đứa trẻ.
Vì vậy, những ý tưởng ngu ngốc về sự lãng mạn
và tất cả những điều vô nghĩa
này, phải được chấm dứt. Sự chiếm hữu chồng – “Anh về lúc
mấy giờ,” “Anh đi
khi nào,” “Anh đã đi đâu,”
còn ở đây,
những người phụ nữ khi Shivaji
bắt đầu cuộc chiến
của mình, họ thường cắt ngón tay,
ngón tay cái của mình,
và dùng nó để chấm tika lên trán
của những người
chồng ra trận và họ nói,
“Đừng quay lưng trở về”.
Chúng ta đã có những người phụ nữ vĩ đại
như vậy ở Maharashtra này,
nơi các con thấy họ rất hiền dịu.
Nếu đó là vì đất nước của họ,
nếu đó là vì nhân cách của họ,
vì sự trong trắng của họ hay bất cứ điều gì,
họ thật phi thường. Giống như những con sư tử cái.
Vì vậy, với chiếc sari này,
rất nhiều thứ đi đôi với nhau.
Không chỉ là chiếc sari các con đang mặc,
mà các con đang đại diện
cho một điều gì đó rất năng động bên
trong mình.
Bây giờ khi chúng ta nói về các
chương trình tiếp theo của mình,
mọi người đang khăng khăng rằng chúng ta nên có một
chương trình ở Kolhapur trong mọi trường hợp.
Nhưng Ta đã nói với họ rằng Ta sẽ không
cho phép các hành giả Sahaja đến
đó bởi vì họ đã bị tổn thương rất nặng. Nhưng một vài người trong
số các con có thể đến, không phải tất cả các con.
Ta sẽ khá lo lắng. Ta không
nghĩ ai sẽ làm hại
các con và họ đang nói rằng họ
sẽ sắp xếp.
Vì vậy, nếu các con muốn đến,
nếu các con không sợ...
Nhưng với một lời hứa. Rằng không ai sẽ
đánh bất cứ ai.
Ta đang nói, “Đừng đánh. Đừng đánh” và ai
đó đã nghe thành, “Đánh”.
Ý Ta là, ý Ta là, Ta chưa bao giờ
nghe thấy chuyện như vậy,
khi Ta đang nói rằng,
“Đừng đánh. Đừng đánh,”
thì ai đó lại nghe thành,
“Đánh họ đi. Đánh họ đi”.
Ta không hiểu làm sao có thể (như
vậy được).
Vì vậy, các con không cần phải, thực sự,
các con không cần phải đánh bất cứ ai.
Không cần thiết. Các con biết rằng
có Paramchaitanya đang hoạt động.
Tất cả những điều này cũng là công việc
của Paramchaitanya. Vào buổi chiều, Yogi Mahajan đã thảo luận
với Ta rất nghiêm túc
như một luật sư,
nói rằng, “Mẹ ơi,
chúng con không thể lập một
vụ án hình sự đối với họ, vì không có bằng chứng”. Buổi chiều.
Và vào buổi tối, bây giờ chúng ta đã có bằng chứng.
Và rồi họ lại viết ngược lại,
rằng họ đã bị đánh
và các con đã ném đá vào họ.
Và không ai trong số họ bị thương.
Ta nghĩ đó chắc hẳn là những
viên đá đã được rung động.
Làm sao các con có thể? Họ không bị thương. Họ
đã viết xuống rằng họ không bị thương.
Vì vậy, không cần các con phải bận tâm
về điều đó.
Với tất cả những điều đó,
có ít nhất hơn bốn trăm viên đá bay tới
và chỉ có mười tám người bị thương. Và thực sự
nghiêm trọng, Ta nghĩ, chỉ một hoặc hai người.
Vì vậy, không có gì cả và Ta có thể chữa lành
cho tất cả các con, các con biết rất rõ điều đó.
Nhìn chung, các con thấy đất nước này,
đặc biệt là Maharashtra,
rất tràn đầy lòng sùng kính đối với Thượng đế.
Những điều như thế này sẽ không thành công đâu.
Nhưng họ là những người rất nguy hiểm
như Hitler, các con thấy đó, họ bắt đầu đi lại
và đưa ra một số ý tưởng và tất cả những thứ đó.
Vì vậy, tốt hơn là nên kết thúc họ vào thời
điểm họ mới bắt đầu phát triển,
vì họ tự gọi mình là Nirmulan,
tức là nhổ tận gốc.
Vì vậy, chúng ta phải làm Nirmulan
của Nirmulan.
Được rồi. Vậy bây giờ hôm nay chúng ta sẽ
có lễ Puja.
Sau đó, nếu các con muốn,
các con có thể đến Kolhapur để mua sắm.
Nhưng nó bắt đầu, các cửa hàng mở cửa khá muộn
và sẽ mở cửa khá muộn cho đến
tám giờ và ngày mai cả ngày đều dành cho các con.
Vì vậy, các con có thể đi xe buýt của mình.
Các con có thể xuống đó,
và các con có thể mua sắm và tất cả những thứ
đó, sau đó quay lại đây. Ngày mai các con
cũng có thể làm như vậy.
Ngày kia, ông Govind của chúng ta đã rất
tử tế mời tất cả các con đến nhà ông ấy,
vì ông ấy là một người cực kỳ hào phóng.
Vì vậy, và khi Ta nói với ông ấy rằng,
“Ông phải nhận tiền từ Ta”,
ông ấy đã tranh cãi với Ta,
“Mẹ ơi, hãy cho con cơ
hội đầu tiên này.
Đây là vinh dự lớn của con
rằng…(nói tiếng Marathi
và Hindi với ai đó) Vậy… Hãy để họ đến,
nếu họ muốn đến.” Vậy thì chương
trình là ngày kia,
sau việc này, ông ấy nói nó sẽ kết thúc vào
lúc 12:30 hoặc một giờ.
Vì vậy, các con sẽ có tối nay
và cả ngày mai để mua sắm.
Nhưng Ta nghĩ sau đó các con không nên bận tâm
nhiều về việc mua sắm nữa.
Bất cứ điều gì các con phải làm,
tốt hơn là hãy hoàn thành vào ngày mai.
Và sau đó các con cũng phải
đến chương trình.
Ngày kia nếu các con còn chần chừ
thì sẽ rất khó khăn.
Vì vậy, tất cả các con nên đến đó,
ăn uống, và sau đó đi đến Ganapatipule.
Đây là chương trình. Vậy là các con sẽ
đến Ganapatipule vào buổi tối.
Ta hy vọng mọi thứ đã rõ ràng với các con.
Và bất cứ thứ gì các con muốn mua, các con phải mua ở đây. Nhưng Ta
phải nói rằng một số người trong các con thực sự,
thực sự không biết
lụa thật là gì.
Và Ta đã thấy một số người mua những
thứ kinh khủng.
Và lụa rất mỏng thì các con không nên mua
bởi vì nó sẽ chỉ dùng được trong tám ngày.
Và sau đó nó sẽ hỏng. Vì vậy,
đừng mua những thứ rẻ tiền.
Một chiếc sari tốt, sari lụa,
thì tốt hơn mười chiếc sari xấu.
May mắn là bây giờ chúng ta có một số sari
mà các con muốn, những chiếc sari in hoa
mà Ta có thể đưa cho các con ở Ganapatipule. Những
chiếc sari in hoa đẹp,
bằng lụa tassar và cả lụa thường. Chúng ta sẽ có
chúng ở đó. Tất cả các con có thể mua ở đó.
Còn gì nữa không?
Bởi vì Ta không nghĩ Ta sẽ gặp lại các con nữa
có lẽ cho đến khi chúng ta đến Ganapatipule.
Bây giờ nếu các con có thể mua được
những thứ cho bhajan, xin hãy mua.
Ta đã tặng quà cho các con hai lần. Nhưng các con
không bao giờ mang chúng theo trong
chuyến đi của mình và lần này nữa, Ta không muốn gặp
phải chuyện như vậy. (Tiếng Hindi).
Chỉ cho họ xem. Bất cứ thứ gì thuộc loại này,
xin hãy mua nó. Rất quan trọng.
Ta đã tặng các con hai lần làm quà
nhưng rất khó để lần nào cũng phải
đến cửa hàng và mua nó cho các con.
Nếu các con có thể mua được chúng, xin hãy mua.
Ít nhất một vài người trong số các con nên có
chúng. (nói tiếng Marathi với ai
đó) Anh ấy sẽ tổ chức, các con nên mua.
Bây giờ thực tế tất cả các cuộc hôn nhân đã được
quyết định. Còn lại một hoặc hai trường hợp,
mà anh ấy cũng đã điều chỉnh. Bây giờ những
người đã quá tuổi hoặc tương tự như vậy,
chúng ta không thể sắp xếp hôn nhân
cho họ. Không sao cả.
Nó có thể thành công, nó có thể không thành
công. Không sao cả.
Sau tất cả, các con đang ở trong Sahaja Yoga.
Ý Ta là, các con thực sự đã kết
hôn với Sahaja Yoga, thế thôi. Đây là một chuyện bên lề,
các con thấy đó.
Vì vậy, đừng làm cho cuộc sống của các con trở
nên quá khổ sở,
vì cả chặng đường các con
đã đến đây,
để biết rằng các con không... chúng ta đã không thể sắp
xếp hôn nhân cho các con. Điều đó không đúng đắn.
Hãy cứ thưởng thức. Đừng bỏ lỡ điểm chính.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.